2. Выбрать архитектуру домашнего CRM или ERP приложения. Обосновать выбранное решение.
Мной была выбрана микросервисная архитектура, потму что это модно, стильно, молодежно)))
Но не только по этому.

Из плюсов микросервисной архитектуры:
Простота развертывания( как по мне это не очевидно, монолит проще разворачивать,но кто я такой, чтобы оспаривать
принятые догмы)
Оптимальность масштабирования
Устойчивость к сбоям
Возможность выбора технологий
Небольшие команды разработки
Уменьшение дублирования функциональностей
Упрощение замены сервисов при необходимости
Независимость моделей данных

Идея проста, так как только прошел курс по Spring shop, выдумывать велосипед не стал. Идея CRM -
интернет магазин.

Будут следующие микросервисы:
shop-ui-tests - ui магазина, пока только веб, будет возможность замены/расширения(android, ios и т.д)
shop-admin-app - админка для наполнения магазина, управления доступами и т.д.
shop-backend-api-app - бек нашего приложения, все бизнес логика
shop-database - бд нашего магазина, будет одна для всех микросервисов
Для базовой работы магазина этого будет достаточно, при необходимости возможно расширить(как вариант
добавить picture-service, который будет заниматься обработкой картинок и прочей мультимедиа,
shop-delivery-service - отслеживание доставок и т.д, взе зависеть будет от требований бизнеса)
